crear mapa
crear jugadores jugadores.csv
asignar misiones misiones.csv
asignar paises paises.csv
repartir ejercitos
repartir ejercitos 4 Alberta
atacar Alberta 6x5x4 USAOeste 5
asignar carta Fusilero&Alaska
acabar turno
repartir ejercitos 4 Jap贸n
acabar turno
repartir ejercitos 6 AusOrient
acabar turno
repartir ejercitos 5 USAOeste
atacar USAOeste 6x6x6 USAEste 3
asignar carta Granadero&Alaska
acabar turno
repartir ejercitos 4 Jap贸n
acabar turno
repartir ejercitos 6 AusOrient
acabar turno
jugador
repartir ejercitos 5 USAEste
atacar USAEste 6x2x1 AmeCentra 2
ver mapa
asignar carta DeCampanha&USAEste
acabar turno
repartir ejercitos 3 Jap贸n
acabar turno
repartir ejercitos 6 AusOrient
acabar turno
jugador
repartir ejercitos 10 AmeCentra
ver mapa
atacar AmeCentra 5x3x1 Venezuela 4
asignar carta DeCaballo&USAEste
acabar turno
repartir ejercitos 3 Jap贸n
acabar turno
repartir ejercitos 6 AusOrient
acabar turno
cambiar cartas todas